Repository: gd0772/package
Catalog: luci-app-autoupdate/po/*/autoupdate.po
Languages: zh_cn

source: AutoUpdate
zh_cn: 更新固件

source: xWeek Day
zh_cn: 更新时间

source: Everyday
zh_cn: 每天

source: Day
zh_cn: 天

source: xHour
zh_cn: 小时 [0~23]

source: xMinute
zh_cn: 分钟 [0~59]

source: Check Update
zh_cn: 检查更新

source: Enable AutoUpdate
zh_cn: 启用定时更新

source: Scheduled Update is a timed run Openwrt-AutoUpdate application
zh_cn: 在线更新是一个 能定时执行更新固件的脚本 前提是【必须保证网络畅通且能完全能访问 github ，已知 github 被列入GFW的黑名单，请自行挂梯子，否则无法实现在线更新】

source: Do Upgrade
zh_cn: 手动更新

source: Upgrade to Nightly Version
zh_cn: 更新到云端最新版

source: Upgrade to Stable Version
zh_cn: 更新到最新稳定版

source: Automatically update firmware during the specified time
zh_cn: 启用后将在指定时间自动检测云端最新版如有新版将更新固件

source: Github Url
zh_cn: Github 地址
